1. PRESENTATION DE L'HOTEL 
• Carlton Madagascar  
• Emplacement : Antananarivo, Madagascar  
• Catégorie : Hôtel 5 étoiles 
• Caractéristiques principales : Luxe, élégance, service haut de gamme, équipements de qualité, 
expérience client exceptionnelle. 
2. OBJECTIFS DU SITE WEB 
• Présenter l'hôtel de manière attractive et captivante pour attirer les clients potentiels. 
• Offrir une expérience utilisateur fluide et intuitive d’une manière générale, et ce à travers toutes les 
pages. 
✓ Mettre en avant les services et les prestations exclusives de l'hôtel : hébergement, restauration, 
conférences et évènements, loisirs (piscine, salle de sport, terrain de tennis).   
✓ Mettre en avant les offres spéciales, faciliter les demandes d’information et/ou réservation.  
✓ Inciter les réservations en ligne : mettre en place des « call to action » qui mène vers la page de 
réservation (page de réservation déjà existante externe, à lier dans le site).  
✓ Faciliter la prise de contact.  
• Garantir la performance du site web : assurer une bonne visibilité du site à travers la mise en place 
d’une base de référencement naturel de qualité.  
• Renforcer l'image de marque de l'hôtel et augmenter sa notoriété en ligne. 
3. CONTENU DU SITE 
Le site doit présenter les pages et éléments suivants :  
• Accueil :  
✓ Mettre en place un large espace pour un contenu multimédia mettant en valeur l’hôtel ; 
✓ Affichage des récompenses ou labels (Logos) ; 
✓ Brève présentation et historique de l’hôtel ; 
✓ Localisation ; 
✓ Résumé des services et installations ; 
✓ Aperçu des services et offres avec photos et liens menant vers les pages (Chambres & Suites, 
Restaurants, …).  
Page 1 sur 4 
Rue Pierre Stibbe Anosy – Po Box 959 – 101 Antananarivo – Madagascar 
T: +261 20 22 260 60 I contact@carlton.mg I www.carlton-madagascar.com  
• Offres Spéciales :  
✓ Un large espace pour un contenu multimédia mettant en valeur cette section ; 
✓ Descriptions avec photos des offres spéciales ainsi que des événements spéciaux organisés par 
l'hôtel  
• Chambres & Suites :   
✓ Un large espace pour un contenu multimédia mettant en valeur cette section ; 
✓ Informations détaillées sur les chambres et suites comprenant des descriptions (dont 
équipements) et photos, ainsi qu’un lien vers la page de réservation à chaque section.  
• Réunions & Evènements :  
✓ Un large espace pour un contenu multimédia mettant en valeur cette section ; 
✓ Informations concernant les salles de réunion avec descriptions et photos.  
• Restaurants & Bars :  
✓ Un large espace pour un contenu multimédia mettant en valeur cette section ; 
✓ Informations sur les restaurants avec descriptions et photos.  
✓ Cartes & Menus accessibles via QR code.  
• Loisirs :  
✓ Un large espace pour un contenu multimédia mettant en valeur cette section ; 
✓ Informations sur les activités de loisirs et de bien-être avec descriptions et photos. 
• Galerie Marchande (boutiques) :  
✓ Un large espace pour un contenu multimédia mettant en valeur cette section ; 
✓ Informations sur les boutiques présentes à l’hôtel avec descriptions et photos. 
• Contact :  formulaire de messagerie, coordonnées de l’hôtel et carte interactive (Google Map). 
• Galerie : photos et vidéos pour mettre en valeur les infrastructures et services de l’hôtel. 
• Découvrir Antananarivo :  guide pratique sur les endroits à visiter et/ou activités à faire dans la région 
d’Antananarivo avec descriptions et photos. 
Page 2 sur 4 
Rue Pierre Stibbe Anosy – Po Box 959 – 101 Antananarivo – Madagascar 
T: +261 20 22 260 60 I contact@carlton.mg I www.carlton-madagascar.com  
4. DESIGN ET ERGONOMIE 
Les éléments de design et d’ergonomie importants pour nous : 
• Design élégant, simple et raffiné et surtout responsive pour s'adapter à tous les appareils (ordinateurs, 
tablettes, smartphones). Tester le design sur différents appareils pour garantir une vraie expérience 
responsive. 
• Utilisation de couleurs harmonieuses et de typographie soignée en accord avec l'identité visuelle de 
l'hôtel. Tester le choix des couleurs pour s'assurer qu'elles sont accessibles aux personnes avec des 
déficiences visuelles.  
• Navigation intuitive avec un menu clair et des appels à l'action bien placés pour encourager les 
réservations et les demandes de renseignements. 
• Expérience utilisateur fluide et agréable, avec des temps de chargement rapides et une accessibilité 
optimale. 
5. FONCTIONNALITES TECHNIQUES 
Les fonctionnalités techniques essentielles à respecter : 
• Optimisation SEO pour un bon référencement sur les moteurs de recherche et une visibilité maximale. 
• Intégration de liens extérieurs pour encourager le partage et l'engagement :  vers les sites partenaires 
et/ou de référence et les réseaux sociaux de l’hôtel.  
• Certificat SSL pour assurer la sécurité des transactions en ligne et des données des utilisateurs sur 
toutes les pages. 
• Proposition pour l’intégration de plug-in pour affichage d’avis client sur toutes les pages de l’hôtel sauf 
contact.  
• Réalisation du site en 2 langues : Français, Anglais. La rédaction de textes spécifiques « glossy » en 
hôtellerie, en Français et Anglais pour le contenu du site est à la charge du prestataire.  
• Mesures de suivi et d'analyse : installation d’outil de données statistiques sur la performance du site 
pour une amélioration continue et sur les visiteurs (origine, nombre de visites, pages visitées, …) avec 
la possibilité de produire des rapports et de les exporter.  
Outils complémentaires à mettre en place : 
• « Livret d’accueil » en ligne : application/espace pour les informations utiles de l’hôtel accessible via 
un QR code par les clients en chambre.  
• Live Chat Box : outil pour permettre aux visiteurs du site de poser des questions et obtenir des 
réponses en temps réel. A lier à un compte de messagerie de l’hôtel.  
Page 3 sur 4 
Rue Pierre Stibbe Anosy – Po Box 959 – 101 Antananarivo – Madagascar 
T: +261 20 22 260 60 I contact@carlton.mg I www.carlton-madagascar.com  
6. AUTRES INFORMATIONS 
• Fournir la liste des mots clés pertinents à intégrer dans le contenu textuel du site Web, dans le cadre 
du référencement.  
• Les informations de base seront fournies par l’hôtel pour la rédaction des textes en Français et Anglais 
à mettre dans le site.  
• Les photos et/ou vidéos pour la réalisation du site seront fournis par l’hôtel.  
• Détailler les mesures prises pour pallier les contraintes techniques telles que la lenteur de la 
connexion internet : l'optimisation des images et l'utilisation de la mise en cache du navigateur. 
• Une formation est à inclure dans le service pour la gestion du site après sa livraison. 