Design global  
• Agrandir le banner du Menu : la hauteur du banner et la taille de la police de texte. 
• Barre du Menu : aligner les Langues + Bouton Réserver à droite. 
• Ajouter les pages manquantes (Galerie, Découvrir Antananarivo).  
Accueil  
• Utiliser la présentation et les éléments du Design 1 avec les modifications indiquées ci-dessus.  
Offres Spéciales 
• Modifier le titre Offres Exclusives en Offres Spéciales. 
• Rajouter un cadre photo pour chaque offre.  
• Enlever les boutons Réserver et Plus d’infos.  
• Offres Saisonnières :  modifier le titre en Evènements Spéciaux ;  
Modifier les sous-titres et contenus comme dans le Design 1 : Soirée Jazz, …   
Restaurants & Bars  
• Enlever les boutons Réserver une table et l’icône Téléphone. 
• Enlever les parties : Nos Chefs, Cartes QR, Cave à vins, Service en Chambre.  
Réunions & Evènements  
• Enlever les boutons Demander un devis pour chaque section.  
• Bas de page : remplacer le bouton Téléphone par Demander un devis et supprimer l’email.  
• Enlever le bouton Télécharger Brochure.  
Bien-être & Loisirs  
• Enlever les boutons Réserver un créneau et Plus d’informations pour chaque section. 
• Enlever les parties : Programme d’Activités, Excursions, Services complémentaires.  
• Rajouter en bas de page :  
Titre : Votre oasis de détente au cœur d'Antananarivo 
Texte : Profitez de nos installations de loisirs et de bien-être ouvertes tous les jours. Nos équipes sont à 
votre disposition pour personnaliser votre expérience. 
Bouton : Nous contacter 
Services & Boutiques  
• Rajouter cette page avec zone de texte + cadre photo pour chaque section.  
• Bas de page avec le bouton : Réserver votre chambre.    
Découvrir Antananarivo  
• Rajouter cette page avec zone de texte + cadre photo pour chaque section.  
• Bas de page avec le bouton : Réserver votre chambre.    
Contact  
• Nos Services : remplacer Voiturier par Parking.  
• Enlever la partie Urgence et Assistance. 
• Rajouter la localisation de l’hôtel avec Google Map.  